NEGÓCIO
- Qual é o negócio?
	
	Curso online de matemática para alunos estudarem em casa visa auxiliar nas atividades realizadas 
de uma forma que o aluno envia os exercícios por e-mail ou por mensagem e a escola envia para os professores
corrigirem, após isso a escola envia a nota ao aluno e deixa salvo em cadernos em casa, atualmente estão
implementando um processo de aulas de física básica e gostariam de fazer cálculos básicos de área e perímetro
de forma automatica, onde um sistema realiza esse processo que necessitam, apenas como uma forma de diminuir
a carga horária de correção por parte dos professores.

- História do usuário 

	O curso de matématica online foi criado no intuito dos próprios alunos conseguirem resolver
suas questões de aprendizado sem a necessidade de enviar para um professor corrigir, assim eles 
conseguem resolver mais problemas de uma vez só, porém sem um sistema online que realize esse processo
automaticamente fica díficil para o controle dos professores na resolução.

- Quais são os problemas/oportunidades?

	- Atualmente estão querendo implementar um sistema de cálculo para física básica, porém
de uma forma que o aluno insira o cálculo e sua possível resposta e o sistema verifique a veracidade
com o cálculo e já retorne ao aluno a resposta.

	- Os professores precisam de um longo tempo para avaliar todos os exercícios dos alunos e o
envio deve ocorrer diretamente, pois o aluno não tem a resposta na hora.

	- Apesar de poder utilizar uma ferramenta online, a escola necessita de um sistema próprio
para implementar a base dos alunos futuramente e para realizar os cálculos e notas de acordo com a
sua própria documentação.

	- Alunos acabam reclamando por darem uma resposta correta e o professor corrigir errado, isso
ocorre muitas vezes por conta da letra do aluno ou por algum descuido que pode ocorrer por conta da
quantidade de exercícios.

	- Acabam perdendo alguns leads por conta dos alunos quererem um processo mais automatizado
durante a pandemia.

	- Um sistema automático que realiza contas de física básica auxiliaria os alunos em suas resoluções
de exercícios, assim os professores teriam um tempo maior para implementar novos exercícios a ajudar
apenas em dúvidas e nas aulas.
	
- Vocabulário de negócio?
	Física - ciência que investiga as leis do universo no que diz respeito à matéria e à energia, que são seus constituintes, e suas interações.
	leads - é uma oportunidade de negócio que forneceu suas informações de contato, como nome e email, em troca de uma oferta da empresa (um conteúdo educativo, por exemplo).
	Área - é a medida de uma superfície.
	Perimetro - é a medida do comprimento de um contorno.

	
- Quais são os processos de negócio?

	- O aluno envia os exercícios por e-mail.
	- A escola envia para os professores corrigirem.
	- Os professores corrigirem.
	- A escola envia as notas para os alunos.
	- O aluno deixa as notas escritas no caderno.

	
- Quais são as regras de negócio?

RN0001 - O cálculo da área da circunferência deverá ser calculado com a seguinte fórmula (Area = PI * Raio^2).
RN0002 - O cálculo do perímetro da circunferência deverá ser calculado com  a seguinte fórmula (Perimetro = 2*PI*Raio).
RN0003 - O cálculo da área do retângulo deverá ser calculado com a seguinte fórmula (Area = Base * Altura).
RN0004 - O cálculo do peímetro do retângulo deverá ser calculado com base na segunte fórmula (Perimetro = 2 * (BASE+ALTURA) ).

- Quem são os stakeholders?
	- Professores
	- Alunos
	- Diretor 
	- Pais de alunos
	

REQUISITO DO SISTEMA:

R0001 - Aplicar as fórmulas para encontrar a área e o perimetro da circunferência.
R0002 - Aplicar as fórmulas para encontrar a área e o perimetro do retângulo.
R0003 - Exibir área e perímetro da circunferência.
R0004 - Exibir área e perímetro do retângulo.
R0005 - Utilizar a Linguagem Java par implementar o projeto.
R0006 - Deve ter o método verificarCircunferencia() que deve receber o raio da circunferência e retornar em Double a Área e o perímetro da circunferência.
R0007 - Deve ter o método verificarRetangulo() que deve receber a Base e a Altura do retângulo e retornar em Double a Área e o perímetro do retângulo.
R0008 - O usuário deve escolher qual área e perímetro quer calcular, se é do retângulo ou da circunferência.
