NEGÓCIO
- Qual é o negócio?
	
	Curso online de matemática para alunos estudarem em casa visa auxiliar nas atividades realizadas 
de uma forma que o aluno envia os exercícios por e-mail ou por mensagem e a escola envia para os professores
corrigirem, após isso a escola envia a nota ao aluno e deixa salvo em cadernos em casa, atualmente estão
implementando um processo de aulas de física básica e gostariam de fazer cálculos básicos de área e perímetro
de forma automatica, onde um sistema realiza esse processo que necessitam, apenas como uma forma de diminuir
a carga horária de correção por parte dos professores.

- História do usuário 

	O curso de matématica online foi criado no intuito dos próprios alunos conseguirem resolver
suas questões de aprendizado sem a necessidade de enviar para um professor corrigir, assim eles 
conseguem resolver mais problemas de uma vez só, porém sem um sistema online que realize esse processo
automaticamente fica díficil para o controle dos professores na resulução.

- Quais são os problemas/oportunidades?

	- Atualmente estão querendo implementar um sistema de cálculo para física básica, porém
de uma forma que o aluno insira o cálculo e sua possível resposta e o sistema verifique a veracidade
com o cálculo e já retorne ao aluno a resposta.

	- Os professores precisam de um longo tempo para avaliar todos os exercícios dos alunos e o
envio deve ocorrer diretamente, pois o aluno não tem a resposta na hora.

	- Apesar de poder utilizar uma ferramenta online, a escola necessita de um sistema próprio
para implementar a base dos alunos futuramente e para realizar os cálculos e notas de acordo com a
sua própria documentação.

	- Alunos acabam reclamando por darem uma resposta correta e o professor corrigir errado, isso
ocorre muitas vezes por conta da letra do aluno ou por algum descuido que pode ocorrer por conta da
quantidade de exercícios.

	- Acabam perdendo alguns leads por conta dos alunos quererem um processo mais automatizado
durante a pandemia.

	- Um sistema automático que realiza contas de física básica auxiliaria os alunos em suas resoluções
de exercícios, assim os professores teriam um tempo maior para implementar novos exercícios a ajudar
apenas em dúvidas e nas aulas.
	
- Vocabulário de negócio?



- Quais são as atividades de negócio?


	
- Quais são os processos de negócio?


	
- Quais são as regras de negócio?

RN0001 -

- Quem são os stakeholders?

	

REQUISITO DO SISTEMA:

- R0001 
