Equipe: trabalhar em duplas ou até trios (no máximo)

Objetivo: escrever a documentação (negócio/requisitos) e implementar o código 
de um sistema que permite o cálculo da área e perímetro de circunferências 
(área PI.R^2. perímetro 2.PI.R) e retângulos 
(área BASE.ALTURA. perímetro 2.(BASE+ALTURA)).

Cada membro da equipe deverá ficar responsável por uma parte da documentação
e do código e deverá ser usado um repositório Git remoto compartilhado via 
GitHub.

O repositório deverá ser informado ao professor.
Use microcommits e branches para novas funcionalidades.
